# HttpServer
# Turbokino.tv 
 
## Содержание 
- [Установка](#установка) 
- [Использование](#использование) 
- [Ответсвенный](#Кто-я) 
 
 
## Установка 
1. Клонируйте репозиторий: 
 
   git clone https://github.com/blacklungLL/HttpServer.git 
 
2. Установите Docker и добавьте SQL Server в вашу среду разработки. 
 
3. В HttpServerLibrary/Core/Configurations/AppConfig.cs укажите свой ConnectionString. 
 
4. В MyHttpServer/SQL Tables Вы найдете SQL-файлы, в которых прописаны скрипты для создания таблиц базы данных и их заполнения. 
 
## Использование 
 
1. После запуска решения в консоли будет выводиться URL сайта. Чтобы перейти на главную страницу сайта, нужно приписать к этому URL /main. 
 
2. Вы окажетесь на главной странице сайта. 
 
3. Чтобы перейти на страницу с фильмом "Дэдпул и Росомаха" вам необходимо авторизоваться, перейдя на страницу авторизации по кнопке в правом верхнем углу окна. Логин и пароль для входа можно найти в таблице Users. 
 
4. Кликнув по фильму "Дэдпул и Росомаха", Вы попадаете на страницу с этим фильмом. Все данные, касаемые этого фильма, подгружаются из таблицы базы данных. 
 
5. Также если изменить конец URL на /admin, то вы попадете на страницу авторизации для админа, чтобы попасть к админ-панели. Данные для входа можно найти в таблице Admins 
 
6. После авторизации админ-пользователя Вы попадаете на страницу Админ-панели, где вам будут представлены Ваши таблицы, в которых мы можете добавлять или удалять данные. 
 
## Кто-я 
1. Я студент ИТИС КФУ, группы 11-308 
2. Мое имя: Ефимов Никита
